Chhutki, tahukah kamu
mengapa saya mengatur topeng ini?
- Tolong lepaskan semua ini
dan dengarkan aku.  Itu penting.
Chhutki, kenapa kamu begitu tegang?
Katakan padaku ada apa.
Beri tahu saya.
'Chhutki, simpanlah 'chunri'
dan hadiah ini bersamamu.'
'Tidak bisakah kamu melihat
betapa Parv mencintaimu?'
'Dia menceraikan
istrinya demi kamu.'
'Dialah anak laki-laki itu.'
'Beri tahu saya tanggal terdekat
untuk pernikahan mereka.'
'Parv adalah bajingan dan celaka.'
'Jangan pernah percaya padanya!'
'Aku sudah bilang padamu
bahwa Parv bukan orang baik.'
'Bukankah aku sudah menjelaskannya padamu?'
Hei, Chhutki!
Anda tidak perlu takut!
Katakan padaku ada apa.
Saya dengan Anda.
Katakan padaku apa itu.
Guddan, aku akan menceritakan
semuanya padamu dari awal...
Terima kasih banyak untuk itu.
Mengapa kamu berhenti bicara?
Beri tahu saya!
Permisi.  - Tunggu!
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Apa ini?  Anda takut padanya!
Dengarkan aku.
Saya menikah dengannya.
Dan karenanya, dia
adalah saudara iparmu.
Dan kami tinggal di rumah yang sama.
Anda bisa memberitahu saya di depannya.
Mengapa kamu begitu ragu-ragu?
Beri tahu saya.
Sebenarnya, masalahnya...
Tidak apa-apa, Revati.
Anda dapat berbicara dengannya.
Saya akan kembali lagi nanti.
Tunggu!  Kenapa kamu pergi?
Tetaplah disini.  Apa masalahnya?
Guddan, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Sejak kapan kamu mulai
begitu percaya padanya?
Maksudku, kamu
selalu mengejeknya
bahwa dia menipumu
untuk menikah dengannya.
Jadi, apa yang mengubah pendapat Anda?
Chhutki...
Dulu saya berpikir seperti
itu, tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, saya mengerti bahwa dia tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Tahukah kamu kenapa
aku mengadakan pesta ini?
Untuk menangkap orang itu
siapa yang menculikmu
dan memaksaku untuk menikah dengannya.
Ya.  Lagi pula, kenapa
kamu ragu-ragu?
Katakan padaku ada apa.
Ini bukan apa-apa.
Itu bukanlah sesuatu yang penting.
Sebenarnya, di Palacia lama,
lokakarya pembuatan kue
profesional telah diselenggarakan.
Dan saya ingin mendaftar untuk itu.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibu.
Jadi, aku takut membicarakan
hal ini dengan ibu.
Tidak ada yang lain.
Apakah itu semuanya?
Revati, saya tahu sekolah membuat kue yang
sangat bagus.  Anda harus pergi ke sana.
Sebenarnya, saya akan berbicara tentang
penerimaan Anda.  Jangan terlalu dipikirkan.
Terima kasih.
Melihat!  Dia bahkan menyelesaikan masalahmu!
Anda khawatir tanpa alasan.
Gadis bodoh!
Saya akan keluar.  - Oke.
'Sekarang, aku mengerti bahwa dia tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.'
Terima kasih.
Apa!
Tahukah kamu apa yang baru saja aku bayangkan?
Saya membayangkan Anda berterima kasih kepada saya.
Kamu tidak berterima kasih padaku, kan?
Kalau begitu, aku minta maaf
karena memanggilmu partner Parv.
Maaf.  - Terima kasih.
Sejak kamu datang ke
rumah ini, ibu selalu bahagia.
Terima kasih telah membuatnya bahagia.
Maaf.
Ketika Dutta menculikku, kamu
mempertaruhkan
nyawamu karena aku.  Maaf.
Terima kasih
karena bertindak bijaksana pada saat itu.
Maaf.  Saya minta maaf lagi.
Karena aku,
kamu kehilangan foto Antara
yang sangat penting bagimu.
Baiklah terima kasih
untuk mendapatkannya kembali.
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Aku akan menemuimu berkeliling.
Hari ini, aku merasa sangat baik
setelah meminta maaf padanya.
Saya merasa lebih baik.
Hari ini, di pesta,
Saya akan menemukan penculiknya
dan mengatur segalanya dengan benar.
Penculiknya tidak akan
bisa lepas dari rencanaku!
Saya minta maaf.
Saya yakin Guddan pasti
menyembunyikan kotak itu
di ruangannya.
Nenek.  - Kemarilah.
Guddan,
Saya akan memperkenalkan Anda kepada para tamu.
Ini Geeta.
Halo.  - Halo.
Permisi.
Tetapi...
Apa yang terjadi, Durga?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya...
Selain penculik khayalanmu,
banyak orang terkenal
dari kota ada di sini.
Berhenti menatap mereka.
Dan jangan lupa
bahwa mereka di sini untuk
menghadiri pesta Jindal!
Oke, Durga.
Saya akan mengingatnya.
Saya tidak akan menatap mereka.
Oke, dengarkan.
Bolehkah aku menatap mereka diam-diam?
- Guddan.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Satu langkahmu yang salah
dapat mencoreng reputasi
keluarga Jindal!  Apa kau mengerti?
Saya akan mengingatnya.
Saya tidak akan menatap mereka.
Bolehkah saya melihatnya setelah
semua orang memakai masker?
Durga, aku mengerti maksudmu.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan reputasi keluarga Jindal.
Begitu aku menemukan penculik itu,
kamu akan mulai
mempercayaiku seperti yang lain.
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
'Saya yakin Guddan pasti punya'
'menyembunyikan kotak
masker di kamarnya.'
'Aku harus pergi dan menemukannya.'
Ria, aku melihat lamarannya.
Menurut saya angkanya terlalu tinggi.
Silakan periksa sekali lagi.
Dengar, kamu tahu kalau
restoran adalah prioritas pertamaku.
Guddan, aku menemukan
senjata spesialmu.
Tanpa kotak ini, bagaimana Anda
bisa menemukan penculiknya?
Tanpa masker ini, Anda tidak dapat
melukai sehelai rambut pun di kepala saya.
AJ adalah...
Dia ingin mengembangkan
bisnisnya dalam sehari!
Siddhi!
Siddhi, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya meminta Parv untuk menjagamu.
Saya akan pergi dan menemukannya.
Anda...
Apa?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya...
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
Tuan Agarwal!
Bagaimana dengan dia?
Saya... Tuan Agarwal...
Dia ingin bertemu AJ.
Jadi, saya datang ke sini untuk menelepon AJ.
Oke.
Parv, apakah kamu punya ide?
bahwa Siddhi lolos dari kecelakaan?
Apa?
Jika kamu tidak bisa berbuat
apa-apa lagi, setidaknya jagalah istrimu.
Saya akan meminta Tuan
Agarwal menemui Akshat.
Pergilah dan jaga istrimu.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Pergi!  Siddhi sendirian!
Apa yang terjadi, Parv?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Pergi ke Siddhi.
Sekarang.
Pergi!
Baguslah kamu
membawa Siddhi ke pesta.
Saya yakin dia akan merasa baik.
Dan hal baik lainnya yang Anda lakukan adalah
kamu meminta Parv
untuk menjaga Siddhi.
Dengan begitu, Siddhi tidak akan bosan,
dan Parv akan
menjauh dari adikmu.
Kerja bagus!
Oh...
Sekarang saya di sini, saya
akan membawa kotak masker itu.
Saya tidak sabar
untuk mengungkap penculik itu.
Saya pasti akan mengungkapnya!
Mengapa Guddan
membawa masker ini ke bawah sekarang?
Jika dia mulai
membagikan masker,
Aku akan selesai.
Tidak... aku harus melakukan sesuatu.
Guddan.
Ini adalah pesta resepsi Anda.
Tidak bisakah kamu tinggal di satu tempat?
Aku sedang mencarimu.
saya adalah...
Dengarkan aku.  Saya punya
mengadakan kompetisi
tari antara putra dan putri.
Ya.  Ini akan segera dimulai.
Tidak, nenek.
Saya telah membawa masker ini.
Kami akan meminta para tamu untuk
memakai topeng ini dan menari nanti.
Anda juga bisa
menangkap penculiknya.
Tapi jangan lupa pesta ini
adalah pesta
resepsimu dan Akshat.
Biarkan aku memenuhi keinginanku.
Oh!  Pertama, berikan aku kotaknya.
Mendengarkan.
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Anda tahu betapa pentingnya
menangkap penculiknya.
Kami akan membuat semua orang
memakai topeng ini dan menari.
Anda khawatir tanpa alasan.
Aku akan pergi dan
menyembunyikan kotak ini di kamarku.
Dan kemudian, saya akan menyerahkannya
kepada Anda pada waktu yang tepat.
Sampai saat itu,
kamu harus menari di sini.
Ayo.
Nenek tidak berusaha memahami
pentingnya
menangkap penculiknya.
Lomba tari...
Hei, nenek...
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak.
- Sebenarnya,
itu kesalahanku.
Saya tidak tahu
bagaimana fungsi kursi roda.
Anda harus menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Siddhi.
Kemudian, Anda akan
mempelajari cara kerja kursi roda.
Oke?
Nenek.
Bolehkah aku membantumu?
Kemana kamu membawanya?
Ke kamarku.
Saya akan pergi dan menyimpannya.
Berikan padaku.  Saya akan menyimpannya.
Maukah kamu menyimpannya di sana?
- Ya.  Berikan padaku.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Keluarlah dengan cepat.
Saya perlu mengunci ruangan.
Guddan hanya
mengkhawatirkan kotak itu.
Saya entah bagaimana meyakinkan dia untuk menari.
Dia ingin menangkap
penculiknya secepat mungkin.
Aku tahu itu, nenek.
Tanpa kotak ini,
Guddan tidak akan
pernah bisa menangkapku.
'Dan aku tahu betul apa yang harus
kulakukan dengan topeng-topeng ini.'
Mengapa kamu
melihat ke arah kamar?
Kunci pintunya.
Ya, nenek.
Lihat, Parv.
Anda tinggal bersama keluarga kami.
Jadi, Anda harus menghadiri acara
keluarga kami seperti anggota keluarga.
Anda harus menari sedikit.  Ayo.
Jadi...
Kami memiliki anak laki-laki di satu sisi!
Dan di sisi lain, kami
punya perempuan!
Sekarang, kita harus melihatnya
siapa yang bisa menari lebih baik.
Oh tidak!  Bagaimana kita
menari dalam kondisi seperti ini?
Apakah laki-laki atau perempuan?
Untuk memotivasi mereka,
berikan tepuk tangan meriah!
Mama.
Anda tahu bahwa saya tidak menyukai
hal-hal yang kekanak-kanakan seperti itu.
Mengapa kamu membuatku berdiri di sini?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Mendengarkan.
Kalau aku bisa, kenapa kamu tidak?
Saya telah mengalahkan ayahmu
berkali-kali dalam kompetisi seperti itu.
Sekarang, saya harus melihatnya
apakah kamu bisa mengalahkannya
Guddan atau tidak.
Nenek!
Saya minta maaf.
Kau tahu aku tidak bisa berdansa dengannya.
Setiap kali saya melihatnya,
saya merasa seolah-olah
dia adalah guru saya dan
saya sedang mengikuti ujian.
Aku tidak bisa berdansa dengannya.
Bagus.  Tidak ada yang
mendengarkanku di rumah ini.
Benar?  Saya sudah tua.
Bagus!  Lakukan sesukamu!
Ah, benarkah?
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Apakah kamu kesal?
Oke, dengarkan.
Saya tidak tahu apakah saya
akan berdansa dengannya atau tidak.
Tapi aku akan berdansa
dengannya demi kamu.
Dan
tim putri akan menang!
Kami akan mengalahkan mereka!